在本影片中，您將了解如何瀏覽 AI
自訂管理員，並使用流程表檢視器來了解已啟用環境的流程表範本。
流程表檢視器可讓您探索所有已啟用環境的流程表範本的元件，包括群組、資料列和巨集，全部都使用方格檢視或階層式檢視。
開始之前，請確認您擁有所需的角色、已完成環境的佈建、已完成 EHR
的存取設定、已將範本結構描述匯出並上傳，並已將範本標幟為已啟用環境。
登入 Dragon 系統管理中心，然後前往 [護理人員] 區段。
在 [護理工具] 下，選取 [AI 自訂管理員]。
流程圖檢視器會在新分頁中開啟。
您可以將它加上書籤以便快速存取。
[範本] 索引標籤會列出所有已啟用環境錄製的流程表範本。
使用搜尋列或欄位來排序並縮小結果範圍。切換「排除」開關，將任何範本從環境錄製中移除。
使用下載圖示，將檢視匯出為 JSON 檔案。
[群組] 索引標籤會顯示所有範本中的群組。
排序或搜尋 (例如輸入「呼吸」) 以快速找出特定群組。
此索引標籤提供「從環境中排除」切換和「匯出」選項。
[資料列]
索引標籤會列出所有列，包含父群組、資料列名稱、值類型和值選項等詳細資料。
您可以視需要排序和篩選。
例如，搜尋「咳嗽」可立即將符合的資料列篩選出來。
此索引標籤也提供「從環境中排除」切換和「匯出」選項。
[巨集] 索引標籤會顯示所有與已啟用環境的範本相關的巨集。
您可以排序、篩選及匯出巨集類型和名稱等詳細資料。
此索引標籤也提供「從環境中排除」切換。
使用階層式檢視以結構化版面配置來探索範本。
搜尋字詞 (例如「反應」或「基本」)
會篩選並顯示符合的資料列或群組，包括其父元素。
流程表檢視器為護理資訊專家提供了一種清晰、集中化的方式，可在臨床醫生取得範本之前驗證範本結構、及早發現問題，並支援安全的文件工作流程。
感謝觀看。